.CSS引入的方式有哪些? link和@import的区别是?
内联 内嵌 外链 导入
区别 ：同时加载
前者无兼容性，后者CSS2.1以下浏览器不支持
Link 支持使用javascript改变样式，后者不可

10.写出几种IE6 BUG的解决方法
1.双边距BUG float引起的 使用display
2.3像素问题 使用float引起的 使用dislpay:inline -3px
3.超链接hover 点击后失效 使用正确的书写顺序 link visited hover active
4.Ie z-index问题 给父级添加position:relative
5.Png 透明 使用js代码 改
6.Min-height 最小高度 ！Important 解决’
7.select 在ie6下遮盖 使用iframe嵌套
8.为什么没有办法定义1px左右的宽度容器（IE6默认的行高造成的，使用over:hidden,zoom:0.08 line-height:1px）

17.清除浮动的几种方式，各自的优缺点
1.使用空标签清除浮动 clear:both（理论上能清楚任何标签，，，增加无意义的标签）
2.使用overflow:auto（空标签元素清除浮动而不得不增加无意代码的弊端,,使用zoom:1用于兼容IE）
3.是用afert伪元素清除浮动(用于非IE浏览器)

8.ajax请求的时候get 和post方式的区别
一个在url后面 一个放在虚拟载体里面
有大小限制
安全问题
应用不同 一个是论坛等只需要请求的，一个是类似修改密码的

9.call和apply的区别
Object.call(this,obj1,obj2,obj3)
Object.apply(this,arguments)

20.”==”和“===”的不同
前者会自动转换类型
后者不会

documen.write和 innerHTML的区别

document.write只能重绘整个页面

innerHTML可以重绘页面的一部分

placeholder 文本输入框提示属性
figure 文档中插画图像











